# EventSharing
**EvantSharing** - Быстро Удобно Просто

Почти каждый человек хочет, чтобы его жизнь была насыщенной, интересной, разнообразной. Для этого существуег огромное колличество разнообразных видов досуга. Однако их поиск может занимать много времени.

Представьте, что у каждого мероприятия есть свой сайт или объявление на разных площадках. Информация собрана на различных ресурсах, с разными вводными данными и описанием. Найти что-то подходящее для себя становится проблиматично. Существует большой шанс что вы просто не увидите/не найдете имеено то событие, которое искали. 

Мы предлагаем вам наш сервис, где с помощью фильтров и интерактивной карты вы сможете слегкостью подбирать интересующие вас события. Также отличительной чертой нашего продукта станет возможность каждому пользвователю путем нехитрых действий добавлять информацию о проходящих иветах. Это позволит увеличить разнообразие предлагаемого контента для людей, которые ищут событие, и даст возможность самим организаторам/участникам делиться с пользователями информацией о их крутых мероприятих.
***
## Анализ доменной области
### Введение
Требуется разработать онлайн сервис по поиску, размещению и продвижению мероприятий и ивентов с использованием интерактивной карты. Далее представлены описание объектов и их взаимодействие. Собранная информация будет использована для разработки продукта.
### Глоссарий
* ***Мероприятие/ивент*** - организованное событие, с участием некоторго колличества человек.
* ***Пользователь*** - человек, использующий функционал сервиса в целях **н**айти мероприятие/**р**азместить информацию о мероприятии.
* ***Интерактивная карта*** - карта с метками событий, содержащими необхрдимую информцию.
* ***Молодежь*** - люди в возрасте от 18 до 24 лет
### Общие знания о домене
* Огромное количество различных мероприятий и событий
* Информация размещена и разбросана на многочисленных сервисах и ресурсах
* Карта один из удобных вариантов визуализации информации
* Каждое мероприятие, отображенное на карте, имеет свое имя, дату, место проведения и общую информацию.
* События видны всем пользователям.
* Прошедшие мероприятия не представляют интереса и уделяются.
### Клиенты и пользователи
Потенциальные пользователи относятся к двум категориям: люди, которые ищут чем разнообразить свой досуг, и не хотят пропустить различные интересные мероприятия. Вторая группа – это люди или компании желающие рассказать о своем мероприятии, организованном событии и разместить его.

Для примера: в России более 60% молодежи интересуются современным исскуством, пловина - хочет развиваться в творческих напрвлениях. Тогда одни смогут размещать информацию о своих выступлениях/шоу/выставках на сервисе, а другие узнавать о этом и посещать понравившиеся ивенты.
### Окружающая среда
Каждый пользователь сможет воспользоваться услугами сервиса с мобильного устройства, персонального компьютера или ноутбука. Необходимо устойчивое интернет-соединение.
### Задачи и процедуры
* Информирование пользователей о проводимых мероприятиях: Организатор/участник мероприятия публикует информацию о событие, которую может увидеть любой пользователь.
Такой способ информирования и получения информации удобен тем, что все собрано в одном месте и каждый пользователь может с лёгкостью выбрать для себя подходящее мероприятие.
* Распространение информации и больший охват аудитории для организаторов.
### Конкурирующее программное обеспечение
Существуют несколько конкурирующих программных обеспечений, но большинство из них завязано на определенную локацию, например мероприятия собраны только для Москвы или предоставляемый спектр выбора мероприятий не обширен из-за продвижения только крупных, и не всегда интересных проектов.
### Сходство с другими областями
У каждого человека есть предпочтения как провести его свободное время, чем заняться и т.д. Иногда хочется сменить рутинный образ жизни, сходить куда-то. Тогда человек начинает заниматься поиском мест, мероприятий, которые ему могли бы понравиться. Он может писать, звонить друзьям, узнавать, что бы они могли порекомендовать.
***
## Use Cases
#### [1. Пользователь регистрируется на сайте](#usecase_1)
#### [2. Пользователь авторизуется на сайте](#usecase_2)
#### [3. Пользователь ищет мероприятие по местоположению](#usecase_3)
#### [4. Пользователь ищет меропритие по фильтрам](#usecase_4)
#### [5. Пользователь присоединяется к чату участников мероприятия](#usecase_5)
#### [6. Пользоваетль размещает на сайт мероприятие от лица организатора](#usecase_6)
#### [7. Пользователь размещает на сайт мероприятие от 3его лица](#usecase_7)
---
<a name = "usecase_1"></a>
### 1. Пользователь регистрируется на сайте
**Название** - Пользователь регистрируется на сайте

**Описание** - Если у пользователя нет аккаунта, он может его создать путем регистрации на сайте

**Участники взоимодействия** - Пользователь/Система

**Результат** - У пользователя появляется персональный аккаунт

**Успешный сценарий**
1. Пользователь нажимает на кнопку "регистрация"
2. Система предлагает форму для заполнения
3. Пользователь заполняет поля для ввода
4. Система проверяет корректность введенных данных
5. Система дает разрешение на вход под созданным логином

**Альтернативный сценарий**

**(3)** Если поля остаются не заполнеными, система выводит соответствующее сообщение и не разрешает зарегестрировать аккаунт.

**(4)** Если данные не корректны (такой логин/пароль уже существует или допущены ошибки при введении данных) система выводит соответствующее сообщение и не разрешает зарегестрировать аккаунт.
<a name = "usecase_2"></a>
### 2. Пользователь авторизуется на сайте
**Название** - Пользователь авторизуется на сайте

**Описание** - Если у пользователя существует аккаунт, он входит на сайт использую логин и пароль

**Участники взоимодействия** - Пользователь/Система

**Результат** - Пользователь входит на сайт под своим аккаунтом

**Успешный сценарий**
1. Пользователь нажимает на кнопку "войти"
2. Система предлагает заполнить поля "логин" и "пароль"
3. Пользоваетель вводит данные
4. Система разрешает вход на сайт

**Альтернативный сценарий**

**(4)** Если пользоваетль вводит некорректные данные, то система выводит соответствующее сообщение и не разрешает войти на сайт.
<a name = "usecase_3"></a>
### 3. Пользователь ищет мероприятие по местоположению
**Название** - Пользователь ищет мероприятие по местоположению

**Описание** - Ползоваетль получает информацию о мероприятиях вокруг его местоположения

**Участники взоимодействия** - Пользователь/Система

**Результат** - Метки на карте, удолетворяющие расположению относительно пользователя

**Успешный сценарий**
1. Пользователь нажимает кнопку "найти по местоположению"
2. Пользователь может указать радиус поиска и точку "отсчета"
3. Система выдает ближайшие мероприятия вокруг пользователя/точки "отсчета"

**Альтернативный сценарий**

**(2)** По умолчанию точка отсчета - текущее местоположение пользователя. Если не включена геопозиция и поле точки отсчета пустое, система выдает соответствующее сообщение с просьбой включить геолокацию или указать точку отсчета
<a name = "usecase_4"></a>
### 4. Пользователь ищет меропритие по фильтрам
**Название** - Пользователь ищет меропритие по фильтрам

**Описание** - Пользователь получает информацию о мероприятиях согласно указаным фильтрам для поиска

**Участники взоимодействия** - Пользователь/Система

**Результат** - Метки на карте, удолетворяющие фильтрам поиска

**Успешный сценарий**
1. Пользователь вводит название в поисковую строку или настраивает фильтры
2. Система выдает метки на крате, соответсыующие запросу
3. Пользоваетль может выбрать мероприятие на карте или из списка событий рядом

**Альтернативный сценарий**

**(2)** Если ни одно мероприятие не соответствует запросу, система выводит соответствующее сообщение
<a name = "usecase_5"></a>
### 5. Пользователь присоединяется к чату участников мероприятия
**Название** - Присоединение к чату участников мероприятия

**Описание** - Пользоваетль выбирает мероприятие и может присоединиться к чату или обсуждению, если такое предполагается организаторами

**Участники взоимодействия** - Пользователь/Система

**Результат** - Пользователь вступает в чат мероприятия

**Успешный сценарий**
1. Пользователь выбирает интересующее его мероприятие
2. Система выдает информацию о выбраном событии
3. Пользователь нажимает на кнопку "присоединиться к обсуждению"
4. Система добавляет пользователя в чат

**Альтернативный сценарий**

**(3)** Если организатор не подразумевает наличие чата, то кнопки "присоединиться к обсуждению" не будет

**(4)** Если пользователь не авторизован, то система не добавит его в чат, а выведет соответсвующее сообщение с предложением авторизоваться
<a id = "usecase_6"></a>
### 6. Пользоваетль размещает на сайт мероприятие от лица организатора
**Название** - Пользоваетль размещает на сайт мероприятие от лица организатора

**Описание** - Пользоваетль - орагнизатор мероприятия, публикует/добавляет информацию о своем мероприятии

**Участники взоимодействия** - Пользователь/Система

**Результат** - Мероприятие появляется в базе данных сервиса

**Успешный сценарий**
1. Пользователь заходит в совй проиль
2. Пользоваетль нажимает на "добавить мероприятие"
3. Система выдает форму для заполнения
4. Пользователь вводит требуемую информацию и нажимает потвердить
5. Система сохраняет мероприятие

**Альтернативный сценарий**

**(1)** Если пользователь не авторизован, система предлагает войти в свой аккаунт

**(4)** Если пользователь вводит некорректную информацию, система сообщает об этом и предлагает повторное заполнение формы
<a id = "usecase_7"></a>
### 7. Пользователь размещает на сайт мероприятие от 3его лица
**Название** - 
**Описание** - 
**Участники взоимодействия** -
**Результат** - 
**Успешный сценарий**
**Альтернативный сценарий**
